# task_gb

Задание 1.
Рассмотрел два варианта вывода типа. В первом варианте выводится тип обьекта.
Во втором случае происходит проверка на указанный тип. Второй случай больше подходит для ветвления.


Задание 2.
В рамках одного кода выполнил саму задачу и дополнительные 4 подзадания. Надеюсь будет понятно.
Коментария в коде к своим дейтсвиям прописал. 
Основная задача решается путем выполнения нескольких циклов for и выполнений в них нескольких условий. 
Первым циклом перебираем элементы списка, затем, во втором цикле перебираем символы элемента и сравниваем каждый символ с цифрой переведенной с троковый тип.
Для вывода используется накапливаемая строка.



Задание 3. 
Данное задание по отделению имен из элементов списка и форматированию их.
В задании небыло указано что требуется вывести данные в строку, поэтому вывел каждый элемент отдельно.
Вывод в строку не составил бы трудностей, пришлось бы добавить пустую строковую переменную и просто накапливать ее, вывести в конце.


Задание 4.
Вызвало затруднения. Много сиуаций пришлось рассмотреть для правильного решения. Принял решение накапливать строку при выполнении определенных условий,
предварительно разделяя функцией split по символу '.'
Подзадание * было сразу прописанно в цикле.
Для решения задания ** был создан дополнительный список, отсортирован по убыванию и также пропущен через код форматирования списка.
В задании *** проверяю символ 'п'. Когда он встретится 5 раз сохраняю значение его позиции и в конце выввод сотрированной строки от начала до 
сохраненной позиции пятого символа 'п'.
